Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs s'élèvent
et se dispersent pour ne jamais revenir♪
♪Le temps file
vers sa fin inéluctable♪
♪Le bien et le mal se dévoilent♪
♪Briser
les murs qui se resserrent du destin♪
♪Rares sont ceux qui retrouvent le chemin de leur foyer♪
♪À travers les tempêtes et les chutes de neige,
tandis que les cheveux argentés tombent♪
♪Une vie de ruine
pour une seule et amère fête♪
♪Un rêve unique né
d'une pensée unique♪
♪Brisé au moindre contact♪
♪Quand le rêve s'estompe, je regarde une dernière fois♪
=Révérence alignée=
(Adapté du roman
éponyme de Jinyi publié sur Qimao Novel)
=Épisode 21=
(Je ne cherche que la vérité)
J'ai un témoin.
Le capitaine de la garnison,
Xie Yunyan.
Un témoin ?
Ce ne sont que des ouï-dire.
Que ce soi-disant témoin à vous
Viens ici et parle.
Puisque le prince Yu exige
que je m'avance,
Je vais alors sortir
et dire quelques mots.
Toi...
Moi, Xie Yunyan, capitaine de la garnison,
confirmer que le témoignage de Wen Luo
est véridique.
Voici le témoignage de Wen Zhihu sur son lit de mort.
De plus, l'endroit
où le prince Yu stockait secrètement
Sel et fer fondu de contrebande.
J'en ai également été témoin personnellement.
Tan Xu, garde personnel du prince Yu
assassiner Wen Zhihu pour le faire taire,
et dans l'intention de me piéger.
Moi, Su Jinyuan,
Je suis également témoin.
Vous tous...
Vous êtes tous de mèche !
(Wen Zhihu aidait le prince Yu à faire passer en contrebande du sel
et du fer fondu pour fabriquer des armes depuis de nombreuses années.)
Prince Yu,
en tant que membre de la famille impériale,
contrebande de fer fondu,
assassiner un haut fonctionnaire,
et en détournant d'énormes profits issus
du transport maritime.
Les crimes que vous avez commis,
chacun d'entre eux, mérite la peine de mort.
Gardes !
L'Empereur est arrivé.
Augmenter.
Prince Yu.
Tu es vraiment mon digne petit frère.
Gardes.
Saisissez-le.
Votre Majesté, attendez.
Votre Majesté,
Tous les crimes du prince Yu sont ici.
Pourquoi ne pas organiser un procès public ?
Toi...
Selon notre loi du Grand Qing,
Le prince Yu devrait d'abord
être emprisonné dans la prison impériale.
Une fois ses crimes vérifiés,
il devrait être immédiatement exécuté.
Xie Yunyan !
Depuis quand est-ce à vous
de me donner des leçons ?
À cette époque, la famille Xiao
a été faussement accusé de trahison,
Elle reposait uniquement sur la parole de Feng Kui.
Pourtant, toute la famille fut condamnée.
Aujourd'hui, les crimes du prince Yu
sont indéniables.
Pourquoi Votre Majesté s'exprime-t-elle de manière évasive
et refuse-t-elle un procès public ?
Audacieux!
Xie Yunyan,
Je tiens compte du fait que vous êtes
le seul homme de la famille Xiao,
et je ne donnerai pas
suite à cette affaire cette fois-ci.
S'il y a une prochaine fois,
Je ne ferai preuve d'aucune pitié.
Votre Majesté.
Le prince Yu a comploté avec Nanyue,
permettant à l'armée de Nanyue
de franchir le col,
ce qui a conduit à la chute de Linchuan
et la mort de dizaines
de milliers de soldats de la famille Xiao,
Pourtant, il a piégé la famille Xiao
en l'accusant de collusion avec l'ennemi.
J'ai ici
une lettre secrète écrite
par le prince Yu à mon père.
Tu mens !
Ai-je jamais comploté
avec un État ennemi ?
Votre Majesté,
Je ne l'ai pas fait.
Vraiment pas !
(J'ai secrètement convenu
avec Nanyue d'autoriser leur armée)
(pour franchir le col et s'emparer de Linchuan
le moment venu.)
Votre Majesté.
J'ai mon propre plan.
Viens avec moi.
Prince Yu.
Rendez-moi
la vie de mon père et de mes frères !
Que!
Xie Yunyan !
Comment osez-vous commettre un meurtre
juste devant moi ?
Votre Majesté,
Mon père et mes frères
étaient des héros loyaux,
Et pourtant, ils sont morts sous les coups
de ce vilain personnage.
En tant que fils,
Je dois obtenir justice.
Si Votre Majesté refuse
de réparer cette injustice,
alors je risquerai ma propre vie
pour l'envoyer en enfer !
Xie Yunyan !
Votre Majesté,
Tout ce que la famille Xiao recherche
est la vérité
qui apporte la paix aux vivants
et le repos des morts.
De quoi Votre Majesté a-t-elle vraiment peur ?
Votre Majesté,
Je sais que vous chérissez votre lien fraternel,
mais la culpabilité du prince Yu est irréfutable.
Prenez le prince Yu
à la prison impériale.
Une fois les preuves vérifiées,
Exécutez-le immédiatement.
Votre Majesté!
Votre Majesté, j'ai été piégé !
Tu m'as ruiné !
C'est vous qui m'avez ruiné !
Votre Majesté!
J'ai été lésé !
Tu m'as ruiné !
Le prince Yu méritait certainement de mourir.
mais le jeune maître Xie,
Ne laissez pas votre haine
être exploitée par les autres.
Jeune Maître Wen,
Ton père me l'a clairement dit
avant de mourir
que lors de la bataille de Linchuan,
Le prince Yu n'avait pas l'intention
de détruire la famille Xiao.
Où exactement avez-vous obtenu
cette lettre secrète ?
JE...
Si la procédure judiciaire
prend une tournure inattendue,
présentez cette lettre secrète
et parlez comme je vous l'ai indiqué.
Prince Yu
mourra sûrement.
Mais...
Ce sont de fausses preuves.
Si vous voulez venger la famille Wen,
Faites simplement ce que je vous dis.
Ne le dites à personne.
Je ne mentais pas.
Alors votre père a dû mentir.
Non.
Je voulais juste venger mon père,
et venger la famille Wen.
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Luo,
Je comprends votre désir
de venger votre père,
mais si vous vous contentez
de reporter cela sur le prince Yu,
l'affaire de la famille Xiao
ne verra jamais la lumière du jour.
Tu ne voulais pas être ma propre sœur ?
Tu ne voulais pas être ma seule famille ?
Pourquoi me faites-vous pression à moi aussi ?
Oui.
Parler!
Oui,
Donnez-lui du temps.
Je découvrirai la vérité par moi-même.
Que!
Xie Yunyan.
Au secours !
Jeune Maître Xie.
Dis-moi tout ce que tu sais
à propos de l'affaire Linchuan.
Sinon,
Je vais vous faire comprendre
Que signifie souhaiter la mort ?
Jeune Maître Xie,
écoutez-moi!
Jeune Maître Xie !
Jeune Madame,
Tout le monde a été renvoyé.
Ce scélérat, le prince Yu,
L'injustice subie par la famille Xiao
va enfin être révélée.
Merci.
Je l'espère.
Xie Yunyan,
écoutez-moi!
concernant l'affaire Linchuan,
Je suis vraiment
Je voulais seulement voir le général Xiao
subir une défaite écrasante.
De cette façon, il ne pourrait pas
retourner dans la capitale.
et m'accuser de contrebande de sel.
Mais je n'aurais jamais imaginé
du jour au lendemain,
le cours de la bataille
à Linchuan allait basculer si brutalement,
et la ville tomberait réellement !
L'armée Xiao
a été complètement anéanti.
Alors pourquoi avez-vous continué
à calomnier mon père et mes frères ?
pour collusion avec l'ennemi et trahison ?
Suite à la défaite de Linchuan, Sa Majesté serait
furieuse et chercherait certainement le véritable coupable.
JE...
Je
ne pourrais certainement pas échapper aux reproches.
Mais le véritable traître était quelqu'un d'autre.
Je n'avais donc pas d'autre choix que de
frapper le premier.
Espèce de vilain méprisable !
Ma mort est insignifiante,
mais si je prends la responsabilité
du crime de la famille Xiao,
Vous allez laisser filer le vrai coupable !
Vous devez me protéger.
Si vous attrapez le véritable coupable,
Je peux témoigner pour vous !
Qui est le véritable coupable ?
Parler!
Que!
Yang Hong a été soudainement rappelé.
Nous devons partir rapidement.
Xie Yunyan !
Xie Yunyan, tu dois me sauver !
Xie...
♪Même les vagues les plus douces
ne pourront jamais remplacer ton contact♪
♪Aucun phare
n'a jamais égalé la façon dont je me suis accrochée♪
♪Le port se trouve dans un clair de lune silencieux♪
♪Les tuyaux n'attirent aucun oiseau marin♪
♪Cette côte
semble aussi déserte qu'un désert♪
♪Ils se moquent de ceux qui gravent
leurs espoirs dans des bateaux à la dérive♪
♪Pourtant, même dans mes nuits les plus solitaires,
tu ne m'as jamais tendu la main♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Même le tendre message de la lumière des étoiles
pâlit à côté de ton unique salutation♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Le désir fait que la mousson
plisse le temps tandis que je cours vers toi♪
♪La neige peut blanchir les cheveux,
pourtant je brûle tous les ponts pour toi♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪